Программа написана на языке Processing. Чтобы ее запустить, необходимо скачать и установить Processing с официального сайта https://www.processing.org/download/. Чтобы запустить программу, необходимо запустить Processing, в выпадающем меню выбрать Файл > Открыть и выбрать файл project.pde.
После этого в верхнем левом углу программы Processing нажать на белый треугольник. Программа запустится.

Пути материалов, необходимых для работы программы являются относительными. Но иногда они не работают, что связано с оссобенностями языка Processing. В таком случае, в строчках 20, 342 и 350 перед указанными путями ("data/", "quest/" и "answ/" соответственно) необходимо указать абсолютный путь к папкам data, quest и answ соответственно, причем стартовой директорией является "/", например если программа находится на рабочем столе в папке project, то необходимо указать "/users/ИМЯ_ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ/Desktop/project...".